\[Мш\] - Достаточно! - Голос Мунлайт разорвал, казалось непрекращающиеся крики. - Вы две принцессы, а ведёте себя как жеребята, что не поделили конфету!

Это должно было быть собрание богов, что решит будущую судьбу многих народов и вид, что примет новый мир. Это должна была быть встреча товарищей, что победили потусторонние силы, предотвратив конец света. Это должно было быть хотя бы цивилизованным разговором... Но, к сожалению, как только эти двое встретились лицом к лицу, огонь незаконченного сражения разгорелся с новой силой. Фолленстар и Селестия, несмотря на похожий уровень силы, что обе эти пони сейчас занимали, значительно превосходя всех остальных, обе оказались по разные стороны баррикад в прошедшей войне за будущее мира. Эта сила, на самом деле, была единственным, что сдерживало этих двоих, чтобы не вцепиться друг другу в горло, поскольку несмотря на взаимную неприязнь, обе принцессы больше не хотели повторения конца света, чем они желали друг другу смерти.

К удивлению самой Шадоу, никто из присутствующих не вмешался, когда после нескольких фраз эти двое сначала перешли на крик, а потом на ментальные атаки относительно друг друга. В этом собрании участвовали все, кто в Эквестрии обладал достаточной силой, чтобы считаться аспектом реальности. Она сама и Спайк были единственными исключениями. Почему Твайлайт не хотела идти сюда без своего главного помощника она могла понять, но вот для чего вдруг Падшей понадобилась здесь Мунлайт, она не могла даже предположить. Шадоу уже выполнила свой долг перед ней, будучи регентом на время пока Фолленстар сражалась со всем миром, но теперь принцесса Разрушения снова занимала своё место, и Мунлайт надеялась, что с этим, наконец, для неё наступит долгожданный отдых, но увы, этому не суждено было случиться.

\[Се\] - Мунлайт! - Выкрикнула Селестия вслух, после попытки последней её остановить. - Посмотри что ты сделала с этой пони? Как ты смела судить за неё будущее? Как ты смела навлекать на неё это бремя?!

\[Фс\] - Если бы не сила духа Шадоу и её стойкость мы бы с тобой сейчас бы не разговаривали, и мир бы ушёл на новый цикл. - Ответила уверенно, но агрессивно Фоллен. - Кто ещё мог справиться с этой задачей? Скажи мне, о всевидящая, какая ещё душа имела хотя бы малейший шанс пройти этот путь?!

\[Се\] - Если не было выбора, то настоящая принцесса нашла бы способ его создать! Но я и не сомневалась, что столь недостойная этого титула пони как ты, пошла бы по легчайшему пути, и бросила чужую душу на собственную проблему!

\[Фс\] - Да, мне нужно было столетия ждать, перебирая, подстраивая родственные связи так, чтобы появился идеальный кандидат? Как ты сделала с Твайлайт? Мне интересно, всевидящая знает, сколько судеб было сломано и переделано ради того, чтобы сохранить сияние Дня?!

Это уже продолжалось достаточно времени, и как остановить этих двони никто не знал. Твайлайт и Каденс были так же растеряны, как и сама Мунлайт, а Луна просто смотрела на витражи в окнах этого зала, будто рядом с ней ничего и не происходило. 

\[Фс\] - И хватит называть меня принцессой! Я не была коронована никем, потому я и не обязана соблюдать никакие правила, что связаны с этим титулом.

Ах, да, Фолленстар до сих пор настаивала на том, что она не была принцессой, даже когда её уже считали аспектом Разрушения не только Падшие Звёзды, но и всё население Эквестрии. Мунлайт всегда раздражало это упрямство Фоллен, которое ей в общем-то не было свойственно. Типично алая пони легко брала на себя ответственность и последствия за свои решения, чем вызывала у некоторых образ безрассудства. Но конкретно в этом вопросе, Звезда постоянно отказывалась от титула принцессы, несмотря на то, что она де-факто таковой стала, будто она боялась встретить ответственность, что корона несёт с собой. Многие пони инстинктивно придумали бы такое объяснение, но не Мунлайт. Нет, она не верила в то, что это была боязнь последствий, Фоллен не смогла бы так далеко зайти, если бы ею руководил страх. Но почему же она тогда это...

\[Лу\] - Вы долго ещё это будете продолжать? - Громовой голос Луны прокатился по залу, выбивая Мунлайт из раздумий.

Все посмотрели на неё.

\[Се\] - Сестра, ты же не предлагаешь простить этой пони то, что она натворила? - Внезапно спокойно спросила Селестия.

\[Лу\] - Тия, ты сама прекрасно знаешь и без меня, что Звездопад уже принесла достаточно жертв. В любом случае, быть арбитром для её души не могу быть ни я, ни ты, и это тебе тоже прекрасно известно. - Принцесса Ночи не скрывала раздражения в голосе. - Знаешь, ты сама на себя не похода, и с каждым днём я всё больше задаюсь вопросом, полностью ли тебя покинула та тень?

Тот факт, что Селестия была единственной из принцесс, что в ходе событий поддался зову пустоты и пал на сторону сил конца света, оставался как чёрное пятно на её безупречной белой шерсти. Да, Фолленстар, Твайлайт и Луна смогли тогда победить её и изгнать тень, что называла себя Дейбрейкер, но никто так до конца не оправился после той битвы. Настолько ужасной она была для всех участников, даже для, казалось, всё повидавшей принцессы Ночи.
Упоминание об этом, да её и из уст собственной сестры, заставило Селестию осесть в её троне, при этом глаза, что до этого горели пламенем солнечной вспышки, затуманились, будто полуслепые глаза у Фолленстар.

\[Се\] - Если ты так считаешь, то я доверюсь твоему решению, Луна. Я не хочу принести тебе больше боли, чем уже...

\[Тс\] - Наставница, не нужно так. - Твайлайт попыталась поддержать поникшую принцессу. - Твой разум тебе не принадлежал. Никто в здравом рассудке не мог бы подумать, что пони, защищавшая Эквестри большую часть её истории, стала бы...

\[Ка\] - Твай, не нужно. - Прервала её Каденс, не дав договорить. - Разбитое сердце словами не залечишь, от них оно станет лишь больше кровоточить.

Любовь, как всегда, легко определяла что может помочь пони, а что навредить. Мунлайт всегда завидовала этой способности принцессы Каденс, потому что со столь позитивным талантом не сложно было бы завоевать доверие и любовь пони, то, что у самой Шадоу получалось с огромным трудом. Да, она не была идеальной, она делала ошибки, и многие, как и Селестия, судят пони по ним. В этом Мунлайт на самом деле была очень похожа на свою наставницу.

\[Мш\] - Ты тоже, Фолленстар. Как для пони, пошедшей против воли мира, ты, почему-то, легко поддаёшься ненависти. - Решила она направить порицание и в сторону алой пони.

Та улыбнулась Мунлайт.

\[Фс\] - Все мы совершали ошибки, даже возможно грехи. Только я предпочитаю не судить пони по ним, в отличие от неё. - Ответила ей Фоллен, очевидно прочитав мысли. - Но ты права, мы потратили достаточно время на этот бесполезный спектакль. Мы все знаем для чего все аспекты собрались в этом зале.

\[Ка\] - Новый мир требует новых законов. - Кивнула ей Каденс.

\[Фс\] - Да, и эти правила должны сделать невозможность повторения событий прошлого - сила, способная разрушить мир, должна быть связана им.

\[Лу\] - Если так, то не лицемерно с твоей стороны приносить на этот совет оружие богоубийцы, Фолленстар? - Спросила Луна, намекая на меч на её спине.

Мунлайт сама задумывалась, зачем Павшая взяла этот клинок сюда. Она сама всё ещё до конца не понимала природу и возможности этого оружия, но от того, что Луна назвала его убийцей богов, Шадоу стало не по себе. Она помнила леденяще горячее прикосновение этого клинка, когда он навсегда разделил и объединил её с Саари. Теперь Мулайнт намного лучше понимала природу теней, и знала, что столь материальная форма существования возможно только для высших их представителей, что поглотили душу самих себя. Каким же образом меч Фолленстар смог разорвать связь Саари с её изначальной душой, и привязать вместо этого к ней?..

\[Фс\] - Потому что он является единственным способом обеспечить будущий мир. - Спокойно ответила Фолленстар Луне. - Как вещи стоят сейчас, если любая пони, обладающая силой аликорна, ещё раз поддастся чужому влиянию, то Эквестрия может этого не пережить. Выход из этого лишь один - нам нужен договор, что будет скреплён силой, способной принести кару на любого, кто его нарушит.

\[Се\] - Договор? - Удивилась Селестия. - Бумага превратиться в пыль раньше, чем наша память предаст нас. Любая условность рано или поздно стирается...

\[Фс\] - Именно потому я предлагаю новый вид договора. - Сказала Павшая. - Мы уже обсудили это с Твайлайт, и она тоже считает это единственной возможностью.

\[Тс\] - Эм, другая я? - Уточнила Искорка.

Фолленстар кивнула ей в ответ. 

\[Ка\] - Прежде чем рассмотреть любой договор, нам нужно сначала услышать условия. - Напомнила Каденс, что со скептицизмом относилась к Твайлайт из старого мира.

Прежде, чем другие успели что-то добавить, Звезда призвала свою магию, и во вспышке света, прямо посередине пространства между принцессами, появилась пластина из полупрозрачного кристалла, оттеланная с разных сторон металлом. Мунлайт тут же узнала этот предмет - инфопланшет, что был так распространён среди Падших, что предпочитали использовать физические интерфейсы вместо мысленных. Со своего места, она могла видеть, как на поверхности кристалла светились ряды символов, что составляли чётко структурированный на пуктны текст.
По команде Фолленстар, планшет проплыл по воздуху и упал у копыт Мунлайт.

\[Фс\] - Прошу, Мунлайт. Было бы правильно если бы регент озвучил это. - Сказала она, когда Шадоу бросила вопросительный взгляд на алую пони.

Неужели это было то, ради чего она притащила Мунлайт сюда? Просто, чтобы зачитать текст другим принцессам, что могли все моментально считать информацию используя мысленную связь? Она почти не могла в это поверить, но почему-то не могла этому удивиться.
Закатив глаза, Шадоу подняла планшет с помощью магии и поднесла его на расстояние, удобное для чтения. Прочистив горло, она начала говорить напыщенно официальным тоном.

\[Мш\] - Все участники этого союза считаются принцессами, в статусе и силе. Их сила не может быть использована кем-то, кроме хозяки этой власти или с её позволения. Любое применение власти обходящей законы мира может быть расмотренно и осуждено другими участниками союза. Только принцесса может судить другую принцессу. Только по решению всех текущих участников договора другая пони может быть возвышена до статуса принцессы и включена в этот договор. Принцесса может быть исключена из союза только по решению всех остальных, при этом лишившись статуса и власти...

Текст оказался достаточно длинным, и представлял собой набор утверждений, что описывали правила для существования и взаимодействия принцесс между собой. Главным в этих пунктах было то, что в случае нарушения правил, все остальные принцессы должны были спуститься, осудить и наказать провинившуюся, но Мунлайт не понимала, каким образом возможно было обеспечить это в реальности...

\[Мш\] - Этот союз будет стоять, пока существует Время. - Закончила наконец Шадоу.

После этого на десяток секунд настала тишина, когда каждая из присутствующих обдумывала услышанное. Судя по выражениям лиц, они серьёзно рассматривали всё это.

\[Ка\] - На удивление разумные условия. - Первой нарушила молчание Каденс. - Но от меня ускользает каким образом ты собираешься выполнить этот договор? Любая из нас может влиять на память мира и скрывать собственные действия, не говоря уже...

Это было то, о чём собственно задумывалась сама Мунлайт. После Каденс, стали по очереди выступать другие принцессы, выражая свою обеспокоенность тем же и ещё добавляя уточнения или же поправки в текст договора. Обсуждение финальных формулировок затянулось достаточно надолго, и когда все принцессы достигали согласия по вопросу, то Мунлайт бы обновляла текст на планшете. Таким образом один за другим, они прошлись почти по всем пунктам договора, пока не осталось спорных формулировок, и все не кивнули, соглашаясь на написанные условия.

После этого Фолленстар всех удивила, достав свой меч с помощью магии. Это движение заставило Селестию и Луну вскочить с места, будто Звезда собиралась сейчас на них напасть, но вместо этого странный клинок завис в воздухе прямо перед его хозяйкой. Его лезвие не было цельным, по крайней мере Мунлайт не помнила, чтобы его таковым. Странный голубоватый металл пронизали множество красных как кровь жил кристалла, будто разрывая его изнутри. Ей всегда это казалось странным, но что произошло теперь, было сложно описать.
Фолленстар закрыла глаза, и весь меч завибрировал, мерцая, будто теряя материальность на мгновения. После этого два больших кристалла, что находились в эфесе и навершии меча, на вид ожили, излучая почти ослепляющий свет. Прежде же, чем кто-то успел моргнуть, от кристаллов раскатилась волна сияния, что прошла от них по жилам к кромке лезвия, задержавшись там, будто упёршись в преграду. Но ещё удар сердца, и преграда стала поддаваться... Клинок будто выгнулся, став ещё более кривым, чем можно было подумать разумным, но он всё не преставал расти. Большая капля из алого стала формироваться на острие клинка, что увеличилась с каждым мгновением, пока она не сравнилась в размере с теми кристаллами, что уже были внутри меча.

Звезда открыла свои глаза, и сияние тут же исчезло, но новый кристалл остался. С исчезновением света пропала и сила, что связывала его с остальным оружием, потому большая алая капля отломалась, и чуть не упала на твёрдый пол помещения. Магия Фолленстар вовремя подхватила странный предмет, заставив её зависнуть на некотором расстоянии над полом.

\[Мш\] - Что это?.. - Успела охнуть Мунлайт.

Но вместо ответа, Звезда привела в движение своё страшное оружие, тут же разрубив новорожденный кристалл. Он разлетелся на множество осколков, что остались висеть в воздухе небольшим облачком. Когда кристалл раскололся, то по залу прокатилось потустороннее эхо, будто крик давно умершей души.

\[Фс\] - Ваши короны. - Лишь сказала Фолленстар, и богато украшенные диадемы на головах принцесс тут же ожили.

Покинув своих хозяек, они проплыли по воздуху и зависли, окружив облако из обломков красного кристалла. Никто из принцесс не пошевелился, когда Павшая сделала это, и лишь наблюдали за тем, что последует. А дальше, Фолленстар, усилием воли, отколола один из металлических гексагональных наростов на своём мече, тут придав с помощью магии ему форму ещё одной короны, что переливалась серебряным и голубым. Она была не так вычурна, как остальные, но при этом излучала не меньше власти и силы.
Ещё одна ослепительная вспышка озарила зал, заставив всех инстинктивно зажмуриться, и когда они открыли глаза, то облако алых кристаллов исчезло. Теперь каждая корона была в некоторой степени украшена этими осколками, что встраивались в общий дизайн каждой из диадем. У Луны к звёздам добавилось несколько кроваво-красных, у Твайлайт к элементу Гармонии добавилось несколько красиво огранённых рубинов, прямо у его основания, а новая корона оказалась украшена наибольшим количеством кристаллов.

\[Фс\] - Теперь вы можете их одеть. - Проговорила Фоллен.

Не сразу, но каждая из принцесс активировала свою магию, и поднесли к себе изменённые короны, рассматривая их в деталях. После минуты колебаний, они вновь одели их на голову, так же сделала Павшая с металлической диадемой, опустив её на свои густые волосы.
Как только металл коснулся голов, то все тут же почувствовали странное присутствие, будто они были связаны нитями, что уходили куда-то за пределы мира, позволяя ощущать намерения других.

\[Фс\] - Вот так, союз будет закреплён. Пока вы связаны этими кристаллами, каждая почувствует, колебания другой, и сможет прийти на помощь... или, чтобы вынести приговор. - Голос Звезды звучал слишком холодно даже для неё. - Теперь, каждая принцесса должна принести клятву, что будет следовать новому закону. 

Прошло несколько секунд, прежде чем первой заговорила Луна.

\[Лу\] - Я, Луна, принцесса Ночи, клянусь следовать закону, связывающему нас. - Кивнула она остальным.

По очереди, все аликорны повторили один за другим эти слова, подтверждая своё участие в договоре. Когда эхо последней клятвы перестало звенеть от высоких стен, то все взгляды устремились на Фолленстар, что пока ничего не сказала.
Выдохнув, она наконец промолвила.

\[Фс\] - Я, Звездопад Исчезающий, принцесса Разрушения, клянусь следовать закону, связывающему нас. - Голос её клятвы присоединился к остальным.

Как только она это сказала, то странная энергия охватила тело алой пони, тут же войдя в каждую её жилу, каждую мысль и эмоцию. Она не ожидала такой атаки, потому оказалась беззащитной перед ней. Но не прошло и удара сердца, как Фоллен поняла, что это не была агрессия против неё - энергия изменяла её, возносила.
Как только странная сила развеялась, то Звезда попробовала пошевелиться, но тут же почувствовала что-то непривычное, хотя и знакомое. Оглянувшись, она увидела настоящие, материальные крылья.

\[Фс\] - Так вот что... - Выдохнула она, не в состоянии найти других слов.

\[Лу\] - Теперь ты настоящая принцесса, Звездопад. - Подтвердила Луна то, что было всем очевидно.

\[Се\] - Как власть, так и ответственность, теперь лежит на тебе, моя маленькая пони. - Эхом продолжила фразу Селестия.

Разрушение посмотрела на них своими полуслепыми глазами, но вместо растерянности в её взгляде читалась холодная решимость.

\[Фс\] - Да, я теперь принцесса... - Начала она, подбирая слова. - И моим первым указом как принцессы будет создание нового союза между всеми аликорнами, что должен стать нашим спасением, или погибелью, если мы окажемся недостойными.

Все синхронно подняли одно копыто в воздух и издали воодушевляющий крик, выражая свою поддержку и уверенность в новом союзе. Но когда ликование закончилось, то Звезда продолжила, столь же решительным тоном.

\[Фс\] - Вторым же моим решением, как принцессы Разрушения, станет моё отречение от этого титула, и передача его Мунлайт Шадоу.

Она магией сняла с себя корону и меч Слабость, положив их у ног дорогой для неё пони.

\[Фс\] - Они твои, как я тебе в самом начале обещала, власть вершить и исправить ошибки лежит у твоих копыт. - Закончила Звезда фразу.

Закон, что был только что принятый всеми принцессами требовал унитарного согласия в случае возвышения новой пони к этому статусу, потому Фолленстар по очереди посмотрела на каждую и присутствовавших. С небольшой задержкой, каждая принцесса опустила голову в согласии, подтверждая решение Звезды.

\[Мш\] - Что... - Только смогла выдохнуть Мунлайт. 